エンターキーを押すと、ナビゲーション部分をスキップし本文へ移動します。
清瀬市公式ホームページトップページ
サイトマップ Language やさしい日本語 読み上げ 文字サイズ・配色の変更
緊急・防災情報
 
清瀬駅開業100周年記念
 
きよせのーと
 
50周年記念ページ
くらし・手続き
子育て
健康・医療・福祉
文化・スポーツ・観光
仕事・産業
市政情報
キーワードから探す 
 検索
現在の位置：  トップページ > 市政情報 > 選挙 > あなたのお住まいの投票所 > あなたのお住まいの投票所一覧

ここから本文です。
あなたのお住まいの投票所一覧
ページ番号1004883　 更新日 2024年6月6日印刷大きな文字で印刷
投票区　1
投票所第1投票所投票所建物名称及び所在地市立清明小学校
清瀬市旭が丘二丁目8番1号投票区の区域旭が丘二丁目から六丁目全域
清明小学校　アクセス
投票区　2
投票所第2投票所投票所建物名称及び所在地市立下宿地域市民センター
清瀬市下宿二丁目524番地の1投票区の区域旭が丘一丁目全域
下宿一丁目から三丁目全域
中里六丁目全域
下宿地域市民センター
投票区　3
投票所第3投票所投票所建物名称及び所在地清瀬市役所
清瀬市中里五丁目842番地投票区の区域上清戸二丁目11から14
中清戸二丁目・四丁目全域
下清戸二・四・五丁目全域
中里三丁目77から79、864の1から912の4
中里五丁目全域
清瀬市役所
投票区　4
投票所第4投票所投票所建物名称及び所在地清瀬市生涯学習センター
清瀬市元町一丁目2番11号投票区の区域上清戸一丁目全域
上清戸二丁目1から10
元町一丁目全域
元町二丁目1、26から28
中里三丁目1724から1732の14
生涯学習センター
投票区　5
投票所第5投票所投票所建物名称及び所在地市立松山地域市民センター
清瀬市松山二丁目6番25号投票区の区域松山一丁目1から37
松山二丁目全域
梅園一丁目1
松山地域市民センター
投票区　6
投票所第6投票所投票所建物名称及び所在地市立清瀬第七小学校
清瀬市松山三丁目1番92号投票区の区域松山一丁目38から46
松山三丁目全域
竹丘一丁目1から7、15から17
清瀬第七小学校　アクセス
投票区　7
投票所第7投票所投票所建物名称及び所在地市立竹丘地域市民センター
清瀬市竹丘一丁目11番1号投票区の区域竹丘一丁目8から14
竹丘二丁目全域
竹丘三丁目1、10から25
竹丘地域市民センター
投票区　8
投票所第8投票所投票所建物名称及び所在地市立清瀬第六小学校
清瀬市梅園二丁目9番45号投票区の区域竹丘三丁目2から9
梅園一丁目2から4
梅園二丁目全域
梅園三丁目全域
野塩四丁目全域
清瀬第六小学校　アクセス
投票区　9
投票所第9投票所投票所建物名称及び所在地市立野塩地域市民センター
清瀬市野塩一丁目322番地の2投票区の区域野塩一丁目全域
野塩二丁目全域
野塩五丁目全域
野塩地域市民センター
投票区　10
投票所第10投票所投票所建物名称及び所在地市立芝山小学校
清瀬市元町二丁目16番8号投票区の区域元町二丁目2から25
中里一丁目692の1から746の21、34、37から38
野塩三丁目全域
芝山小学校　アクセス
投票区　11
投票所第11投票所投票所建物名称及び所在地市立中里地域市民センター
清瀬市中里四丁目1301番地投票区の区域中里一丁目1627の1から1750の11
中里二丁目全域
中里三丁目913から1124の2
中里四丁目全域
中里地域市民センター
投票区　12
投票所第12投票所投票所建物名称及び所在地市立清瀬第五中学校
清瀬市中清戸三丁目258番地の1投票区の区域中清戸一丁目全域
中清戸三丁目全域
中清戸五丁目全域
下清戸一丁目全域
下清戸三丁目全域
清瀬第五中学校　アクセス
住所別投票区一覧
上清戸一丁目（全域）：投票区　4
上清戸二丁目（1番から10番）：投票区　4
上清戸二丁目（11番から14番）：投票区　3
元町一丁目（全域）：投票区　4
元町二丁目（1番、26番から28番）：投票区　4
元町二丁目（2番から25番）：投票区　10
中清戸一丁目（全域）：投票区　12
中清戸二丁目（全域）：投票区　3
中清戸三丁目（全域）：投票区　12
中清戸四丁目（全域）：投票区　3
中清戸五丁目（全域）：投票区　12
下清戸一丁目（全域）：投票区　12
下清戸二丁目（全域）：投票区　3
下清戸三丁目（全域）：投票区　12
下清戸四丁目（全域）：投票区　3
下清戸五丁目（全域）：投票区　3
中里一丁目（692番地の1から746番地の21、37から38）：投票区　10
中里一丁目（1627番地の1から1750番地の11）：投票区　11
中里二丁目（全域）：投票区　11
中里三丁目（77番地から79番地、864番地の1から912番地の4）：投票区　3
中里三丁目（913番地から1124番地の2）：投票区　11
中里三丁目（1724番地から1732番地の11）：投票区　4
中里四丁目（全域）：投票区　11
中里五丁目（全域）：投票区　3
中里六丁目（全域）：投票区　2
下宿一丁目から下宿三丁目（全域）：投票区　2
旭が丘一丁目（全域）：投票区　2
旭が丘二丁目から旭が丘六丁目（全域）：投票区　1
野塩一丁目（全域）：投票区　9
野塩二丁目（全域）：投票区　9
野塩三丁目（全域）：投票区　10
野塩四丁目（全域）：投票区　8
野塩五丁目（全域）：投票区　9
松山一丁目（1番から37番）：投票区　5
松山一丁目（38番から46番）：投票区　6
松山二丁目（全域）：投票区　5
松山三丁目（全域）：投票区　6
竹丘一丁目（1番から7番、15番から17番）：投票区　6
竹丘一丁目（8番から14番）：投票区　7
竹丘二丁目（全域）：投票区　7
竹丘三丁目（1番、10番から25番）：投票区　7
竹丘三丁目（2番から9番）：投票区　8
梅園一丁目（1番）：投票区　5
梅園一丁目（2番から4番）：投票区　8
梅園二丁目から梅園三丁目（全域）：投票区　8
より良いウェブサイトにするために、ページのご感想をお聞かせください。
このページに問題点はありましたか？（複数回答可）
特にない 内容が分かりにくい ページを探しにくい 情報が少ない 文章量が多い
このページの情報は役に立ちましたか？
役に立った 役に立たなかった
このページは見つけやすかったですか？
見つけやすかった 見つけにくかった
送信

このページに関するお問い合わせ
選挙管理委員会事務局選挙係
〒204-8511
東京都清瀬市中里5-842　清瀬市役所2階
電話番号（直通）：042-497-2561
電話番号（代表）：042-492-5111
ファクス番号：042-492-2415
お問い合わせは専用フォームをご利用ください。

市政情報
選挙
あなたのお住まいの投票所
あなたのお住まいの投票所一覧
ページの先頭へ戻る
前のページへ戻る トップページへ戻る
表示
PC
スマートフォン
ホームページの使い方 著作権・免責事項 個人情報の取り扱い ウェブアクセシビリティ
注目情報

清瀬駅開業
100周年記念

清瀬市
50周年記念

魅力発信！
きよせのーと。

イベントカレンダー
清瀬市役所
〒204-8511　東京都清瀬市中里5丁目842番地（交通アクセス）
※この郵便番号は、清瀬市役所の個別郵便番号です。
電話番号：042-492-5111（代表）
開庁時間：月曜日から金曜日の午前8時30分から午後5時まで

清瀬市は、東京都の多摩地域北東部に位置しています。